kieran...
¿Qué diablos está haciendo?
Ese maníaco...
¡Él sabe muy bien que tenemos un vínculo somático!
¿Corriendo por el palacio en toalla?
¿Dónde están tus modales?
Lo que uso no es asunto tuyo.
Mover.
¿Vas a seducir al Alfa?
Te lo advierto—
¡Ni lo sueñes!
Estaré observando cada uno de tus movimientos.
¿Qué estás haciendo?
Alfa.
Le estaba dando una lección a esta chica
desvergonzada.
Ella intentó irrumpir en tu habitación.
¡en medio de la noche!
¿Quién crees que
¿vas a disciplinarla?
Pero...
dijiste que la trataras como
cualquier miembro ordinario de la manada...
Todos los miembros de la manada me responden.
Yo solo.
¿Comprendido?
Salir.
Entra.
Apareciendo en la habitación de un hombre adulto tan
tarde...
No es el mejor hábito.
¡¿Tú eres el que culpa?!
¡Sabías que podía sentirte!
Y lo que acabas de hacer... ¡lo sentí todo!
Yo...
¿Sentiste eso?
Entonces, ¿cómo te sentiste?
¿Te gustó?
Yo...